本词条是一个速成指南，可以帮助刚刚接触巫术学mod的玩家了解这个mod。如果你第一次接触巫术学，那这就是你成为大巫师的起点！


## 起始
当你进入游戏的第一件事就是收集魔法水晶，这些精巧的小物件是巫术学mod的核心一一它们为你的法杖提供魔力，各个配方中也会出现它的身影。一开始，你最起码要准备好15个魔法水晶，你可以在地底挖掘水晶矿来获得它们，不过在早期有一个更加快捷的方法——你以为我会在这告诉你？自己乖乖地去游戏里找吧！（你也可以去WIKI查阅，尽管这很考验你的耐心）
译者注：其实很简单，一进游戏你就知道啦：P


除此之外，你还需要收集一些石头、一把青金石、一些羊毛、少量金子与一些书。

## 制作
万事俱备，你就可以用一本书和一颗魔法水晶来合成一本
 _[[巫术手册|The-Wizard's-Handbook]]_了。这个方便的指南会告诉你一个成功的巫师该做的一切，包括你有可能用到的所有配方。打开手册，了解  [[法杖|Wands]]、 [[奥术工作台|Arcane-Workbench]] 、 [[魔法飞弹|Magic-Missile]] [[魔法书|Spell-Book]]的合成配方。

## 奥术工作台
从工作台上拿下你刚制作好的奥术工作台吧，找个合适的地方安顿它（在哪都是没有关系的啦，你可以用石镐/更高级的镐子来挖它）。现在对着奥术工作台右键，这样你就能打开奥术工作台的GUI啦。

[[images/screenshots/arcane_workbench_empty.png]]  
_奥术工作台的GUI_

首先映入你眼眶，处于中间部分的格子是放置法杖、魔法装备与卷轴，把你崭新的魔杖放到上面——“歘”的一下，就会有五个围绕着中间格的小格子出现。这些格子是用来放魔法书的，每一个格子都对应着一个法术槽。除非你是一个幸运的孩子，在旅途中获得了魔法书，否则你只有一个魔法书——你刚才制造的魔法飞弹。将它放到五个格子中的任意一格。

当你把法杖放到奥术工作台上后，另一个吸引你的地方可能是右侧的道具信息。如果你看了一眼，你可能会发现，你的法杖里一丝魔力都没有。 **Mana** 是施展法术所消耗的能量，没有它，你就什么事也做不成，接下来让我们解决这个问题吧！ 取一些魔法水晶放入左下角的格子里。然后点击确认按钮（右下角） ， 然后魔法水晶就被消耗，魔力充能进去啦！ 
[[images/screenshots/arcane_workbench_full.png]]  
_有魔杖在奥术工作台时的GUI_

你可能会注意到道具信息有两个地方发生了变化：首先，你的法杖里有魔法了——数值是你消耗的魔法水晶的100倍； 第二，你的法杖里有了五个魔法栏。 其中一个就是魔法飞弹， 不过剩余的魔法栏会显示'[Empty slot]'。 在拥有了更多魔法后你可以让其拥有魔法，不过那是以后的事了，现在你在奥术工作台上的工作都结束了，拿起你的法杖，试试你的法术吧！

## 施展法术
现在你已经做好施展法术的准备了!当你手持一根法杖时，你将会看到一个法术切换栏在屏幕左下角（你可以在配置文件里更改它的位置）。它将显示你目前装备的法术。按住N或者B来切换法术（可以在按键设置里更改），或者潜行时滚动鼠标滑轮。右键法杖就可以施法了。

[[images/screenshots/spell_hud.png]]  
_拿着法杖时现实的法术切换栏_

## 下一步
可喜可贺, 你已经在成为大巫师的道路上做出了不小的成就！巫术学, 和 _Minecraft_一样,是一个十分开放的——你可以用你的法术做任何你想做的事。 你可能最想给自己做一套[[巫师套装|Wizard-Armour]] ——除了给你一些防御力，穿上它的确让你看起来更像一个巫师了。 

我也强烈推荐你去探索：一个有着巫术、魔法道具、五花八门的法术的世界！ 或许你想用你的法杖去征服地牢？或许你想成为学富五车的大巫师？ 亦或者你想收集所有的魔法并建立一个大图书馆？去吧，去收集它们，林林总总有172种哩！

那你还在等什么？去探索世界吧！秋梨膏！
